帮帮我！帮帮我！
有人帮忙！
- 帮帮我！帮帮我！
- 帮帮我！让我们离开这里！
- 我们被困了！
- 弗朗西斯？
帮帮我！帮帮我！
- 帮帮我！帮帮我！
- 帮帮我！
- 有人让我们出去！
发生了什麽？
她遇到了什麽。
怜悯！
我无法打开它。它被卡住了。
你是第一个，弗里茨。
恩斯特，帮助你的母亲。
威廉船长？
有人在吗？
那里有人，弗里茨？
如果有人在这里，
他们早就听说过我们了。
就像我告诉你的那样。
如果他们放弃了这艘船，
他们没有权利要求它。
这是我们的海事法。
我不敢相信他们会离开
把我们留在这里
肯定发生过一些事情。
发生了什麽事，好吧。
他们想到了这艘船
在暴风雨中会沉没。
这是每个人都为自己。
它载着太多帆。
我听到队长和队友争吵
在下面。
如果我是队长，
我曾打过海盗，
而不是遇到风暴。
好的，妈妈。
真是一团糟。
至少我们离土地不太远。
那就是希望。
也许当我们到达岸边时
我们可以得到一些帮助，
让她再次起航
她再也不会航行了。
也许我们可以建造木筏。
我们有足够的木材。
弗里茨是对的。
我们越早上岸越好。
嘿!看我发现了什麽。
看！
哦，那些可怜的东西。
他们肯定有更糟糕的时间
比我们做的。
怎麽样？
我们坚如磐石吗？
我不知道。不，我会说我们......
好吧，我们至少在这里
直到潮流转折。
帮助我，有人，帮助！帮帮我！
没有！
看我发现了什麽！船长的狗！
他们很高兴见到我！哇！
- 他没事。
- 公爵，特克，下车了。
更好地开始。来吧。
来吧，帮我一把。
现在假设它是一个荒岛。
现在我可以在我们所处的地方锻炼身体
我学习如何使用它。
好吧，接受它。
它仍然有效。
现在没时间了。
为什麽我们不设置遇险旗？
你不觉得吗？
我们看起来很苦恼吗？
恩斯特，任何看到的人
一艘船停在岩石上
可能会猜到它有问题。
现在你照顾他们，土耳其人。
你也是，杜克。
但我不知道如何
我们可以带走所有这些动物。
我们不接受它们。
但是我们不能把它们留在这里，
父亲，他们会死的。
当你的母亲和兄弟
在陆地上是安全的，
然後你可以和我说话
关於动物，而不是之前。
弗朗西斯，让他们离开那里。
- 我们不想要这个或那个。
- 等一下！
或者那个。
等一下，他们也想去。
我们不想要任何一个。
好的，弗里茨。
把它放在头上。而已。
好的，我很好。
紧紧抓住把绳子夹在这里。
恩斯特。
- 好吧。
- 来吧，妈妈。
现在，妈妈，别担心。
我们会照顾你的。
- 对，妈妈，现在别担心。
- 对，弗里茨。
- 来吧。
- 现在。
- 抱歉，妈妈。
- 你没事吧？
嘿，弗里茨！那些狗！
他忘记了狗！
他们不跟我们一起去。
- 脱掉，弗里茨。
- 他们是我的狗！我发现了他们。
弗朗西斯，坐下。
它们比我们任何人都重。
我们很快就会下沉。
- 好吧，弗里茨？
- 好吧。
好吧。看那个残骸！
狗来了，去游泳吧。
来吧，公爵！来吧，土耳其人！
你可以做到！
来吧，男孩们！继续游泳！
直接在那些岩石之间。
那边，恩斯特，那边！
别介意那边！
来吧。帮我翻过来！
来吧，男孩们！
你可以做到！继续游泳！
看，恩斯特！看那些岩石！
- 你的身边，恩斯特！
- 推迟！
来吧，土耳其人！来吧，公爵！
小心！小心！
做一点事！他们会被淹死！
我们不能再冒任何机会了。
看！
来吧，男孩们！来吧！
土耳其人，好孩子！做得好。
把它们放在中间。
那是对的，在中心。
你看，他们没有让我们沉沦。
让我们到岸边。
我不敢为任何人祈祷
更多的奇迹，而不是在一天之内。
弗里茨，前面的波浪在那里。
嘿，土耳其人，公爵！等等我！
我也来了！嘿!等等我！
弗朗西斯，回来！住在你的浴缸里。
我来了！嘿!
我来了！我来了，公爵！
弗朗西斯，回到这里！
绑在树桩上。
- 来吧，我们走吧。
- 弗朗西斯！
弗朗西斯，回到这里！
见晚了。
我们要做的第一件事是
卸下木筏。
然後...
提出某种庇护所
为了夜晚。
不是第一件事。
弗里茨。抓住它，弗里茨。
我们没有取得任何进展。
我知道，父亲。
它甚至要垂下来
在双方。
不是很好。
我们很幸运能拥有它们。
把你的身体拉下来。
对，我有我的一面。
- 坚持下去，弗里茨。
- 对。
来吧。
你很幸运能拥有它们，
你懂。
弗里茨，我想明天，
如果船还在那里，
你和我，也许恩斯特
应该出去
并尝试引入动物
如果我们可以，
我们可能需要的任何东西。
你觉得多久了
我们要留在这儿？
好吧，我不知道，妈妈。我只是...
我只是认为我们应该这样做
尽我们所能。
这是怎麽回事？
粉末是湿的。
你不上床睡觉吗？
你必须要睡一觉。
除了它会下雨。
不，我没事。
没有人能回去
并撤消已经完成的工作，但......
好吧，我......
我想让你知道......
好吧，对不起，事情没有成功。
不是我想要他们的方式。
我知道。
它本来会好得多
如果我们只是留在伯尔尼
我不太确定，
不是拿破仑波拿巴
试图抓住越来越多。
弗里茨和恩斯特可能都在战争中，
也许甚至你。
不，它本来会更好
留下来面对的事情
而不只是......
逃跑。
它逃跑了吗？
试图寻找新的生活
在一个新的殖民地？
试图给我们的儿子
生活的机会，
有机会获得自由吗？
那是逃跑吗？
我一直在想所有的男人
谁在那些工作
Marktgasse沿线的办公室。
他们继续从事同样的旧工作
并设法找到机会
为了他们的家人
没有跑掉
到世界的另一边。
我以为我们解决了这一切
在我们离开家之前。
我们打算这样做是件好事。
我们是对的。
所有这一切都没有改变
因为我们遇难了
你永远是对的，不是吗？
我们会到达那里，我很确定。
我敢肯定！
迟早，
必然会有一艘船。
我会为它祈祷
随着我的每一次呼吸。
这是......新几内亚这片土地很大。
几百年来
那里有新的殖民地，
建设一个伟大的新世界。
对男人能做什麽没有限制。
只是因为我们
迟了几个月
到达那里无所谓。
我们不是太糟糕了，是吗？
我们互相拥抱了。
我们有了这个家庭。
- 吃的食物。
- 甚至还有一个可以防雨的帐篷......
如果我们有足够的意识来使用它。
哦，狗。
- 在这里，杜克！
- 尽量保持掩盖。
现在，别担心。
试着回去睡觉吧。
我被浸透了！
遇到麻烦？
哦，我会把它搞定，
但可能需要一段时间。
简单。
- 简单。
- 弗里茨，等一下。
抓住他。抓住他。
简单！
我一直想告诉她
这是为了她自己的利益。
- 一艘船！
- 什麽？
- 有一艘船！
- 来吧！
嗨！啊啊啊！
我想他们已经见过我们了。嗨！
嗨！嗨！
嗨！
看看，弗里茨。
有一些东西
在帆上。我不能......
我就知道。这是海盗船
那把我们赶进风暴。
下来。恩斯特，下来！
我故意尝试过
引起他们的注意
至少这次我们有一些东西
与...反击。
- 你知道怎麽开火吗？
- 我想是这样。
我们把它拉回来。
我会得到一桶粉末。
看看你是否能找到一些破布
我们可以用於填充。
我知道。我马上回来。
我们只有一枪。
让我们等到我们不可能错过。
发生了什麽？
他们要走了。他们走了。
你认为他们看到我们装货了吗？
加农炮吓坏了？
海盗吓坏了
一个大炮和三个人？
父亲，你知道他们在做什麽吗？
- 那是什麽？
- 那个？哦，这是一个隔离标志，
警告说船上有黑死病。
你怎麽知道的？
好吧，我做了一点
你知道，阅读也是如此。
来吧，弗里茨。
- 把这些新线拉紧，恩斯特。
- 对。
那就是它。那里。
不好了。你有什麽关系？
不这样，愚蠢，这样。
也许我们为一次旅行尝试了太多。
我们不得不尝试。
鲨鱼。鲨鱼！
- 你有一个！
- 看一个人进来！
- 还有一个！
- 我会得到它！
我点了！
这是另一个！
离开这里。
抓到他们了。
看，恩斯特！还有另一个！
不，不是。这是一只乌龟。
我的投篮可能让他感到不安。
我想我们吓跑了他们。
他在拉我们。
用你的头更好
我总是说，而不是打破你的背部。
弗朗西斯，看看你能否找到...
弗朗西斯，你在哪里？
在这里，杜克，土耳其人。在这里，男生！
弗朗西斯？
弗朗西斯在哪里？去找他。
现在，你等一分钟
我会为你准备一些甘蔗。
现在，来吧，小家伙，
我不会伤害你的。
现在让我解决这个问题。
在这里，小象。过来。
那就对了。
来吧，小象。
我不会伤害你。
来吧，小家伙。
我有一些不错的新鲜感
甘蔗给你。
好啦好啦。
来吧。来吧。
再往近一点。
那就对了。
来吧，小家伙。
弗朗西斯，你在哪里？弗朗西斯？
现在你只需要把脚放在那里。
来吧，小象，
更近一点。
稍微靠近一点。
对...
现在，停止拉！
什麽是马...
弗朗西斯！弗朗西斯！
你，离开这里！
弗朗西斯！
弗朗西斯，你在哪里？
你远离我的大象！
滚出去，他是我的大象！
公爵！土耳其人！来吧！
你打败了他。
- 哦，老公爵。
- 好孩子。
我告诉你了吗
你可以离开海滩吗？
你不认识你吗？
可能已被吃掉了
那样徘徊？
那麽，你有什麽
为自己说？
我很抱歉，但...
但是什麽？
无论如何我可以保留小象吗？
现在，我会保持你的。
来吧，洛基，开始吧。
好吧，弗朗西斯，坚持下去。
松了一下。
来吧，洛基，回来。
好夥伴，备份。
对。
拿住。
- 这是你的好主意，恩斯特。
- 谢谢，弗里茨。
来吧，男孩。
来吧。来吧。
这里。
弗里茨，没有更多的木板，
只是一些可能的结果。
父亲，我想我们已经够了。
那麽，你怎麽看？
如果我知道，我会更喜欢它
老虎无法爬树。
他们不会爬这个
当我们完成它的时候。
你可能从未见过
这样的房子就是这样的。
我很确定。
世界充满了美好，
普通的小人物，
谁住在漂亮，普通的小房子里
在地上。
但你有没有梦想过
在树梢上有房子？
不，主要是我梦想拥有
新几内亚的一所房子。
你必须认为我们会在这里
很长一段时间
这我无从得知。
但我们不能坐在沙滩上
只是在等船来过。
但是可能有一艘船。
当然。
然後我想我们应该尝试
点亮信号火。
忘了海盗？
也许他们不会回来。
也许我们可以逃脱它。
现在活着更多
比被发现重要。
我们不能抓住这个机会。
不要往下看。
好的，妈妈，我有你。
那麽你觉得呢？
弗里茨，今晚我可以和你一起睡觉吗？
真是个好主意。
弗朗西斯并不完全是为两个人建造的。
- 但我会给你一个挥杆。
- 哦，好！
弗里茨，小心点。拿这根绳子......
把它系在腰间！
母亲！
- 继续，不是吗？
- 是的
哦，不，弗里茨，你让我出去。
不，弗里茨。没有。
在这里，我想告诉你一些事情。
哦，更快，更快。
看，这是我们的房间。
你不会得到我
去那里
除非你做某种栏杆。
但你不明白。
它会像一个真正的房子。
你知道，附上。
这是你自己的圆形楼梯。
我们以前回去吧
有人掉下边缘。
- 来吧，弗朗西斯。
- 他会没事的，妈妈。
我先走吧
来吧，小家伙，
我不会伤害你。
我只是想宠你。
好啦好啦。
弗朗西斯！
弗朗西斯！恩斯特，抓住他！
我有他了！
- 他抓住了它！
- 你没事，弗朗西斯？
- 是的，他是我的新宠物。
- 噢，看看他。
- 别让他走。
- 嘿，你应该感觉到他的心跳。
我的节奏可以与他的节拍相匹配。
假设我不仅仅是
碰巧坚持了
他有这条绳子
系在腰间？
直到你得到某种栏杆
放了什麽东西
我不希望弗朗西斯回到这里
我向你保证，我也不会在这里。
对不起，亲爱的。
我不会因为心烦而责备你。
你好像不明白
我们想到的是什麽。
- 不，但你不相信我们吗？
- 做你喜欢的这个地方。
只是看到弗朗西斯在地上
我保证你不会回到这里
好吧，好吧，我们会这样做的。
你留在营地。
当我们把一切都修好了
只是我们想要的方式，
然後我们会把你带回来
看看你的感受。
你不觉得吗？
你可以这样跟我说话。
但是我们还要走多远？
快点，妈妈。
你会喜欢这个新房子。
就这样，妈妈，
等等，你看看我们做了什麽。
我真的觉得你会喜欢它。
你等一下
我们现在必须在那里。
妈妈，等到你看到这个。
- 我等不及了。
- 脱掉眼罩。
我等不及了。
哦!
哦。请稍等一下，
老瑞士风俗。
- 将新娘带到门槛上。
- 父亲
杜克，土耳其人，走了我的路。
这个怎麽样？
所有最新的创新，
自来水，
真正的进口龟壳。
不要忘记冷却器。
这是恩斯特的贡献。
他发明了它。他和弗里茨建造了它。
妈妈，看看它是如何运作的。看，
大轮将小轮转到那里。
杯子将水倒入壳中。
它顺着竹子流下来
然後喂水槽和冷却器。
我......我简直不敢相信。
亲爱的，谢谢。
我是第二个。我追求母亲。
嘿。
- 谢谢。
- 你去吧。
那是男生的房间。
看，
这是我解决的问题。
当你在晚上，
转动方向盘。
拉起你的楼梯。
不仅可以阻挡野生动物，
但任何可能的邻居
你知道，变得讨厌
总是想藉钱。
我们会受到他们的困扰。
嘿，让我失望。
哦。
记住这一点？我为我们建造了它。
不要告诉我你，
你拉这个为管家敲响了！
在这里，我会告诉你。
现在，你可以躺在这里
并看看星星。
你不记得了吗？
那年夏天我们去了因特拉肯？
总有一天你说过
如果你能满足你的愿望，
你会每晚睡觉
所以你可以看到星星。
它是什麽？怎麽了？
这些窗帘不属於这里。
好吧，他们来自船长的小屋。
我们以为你会喜欢他们。
太棒了。我不值得。
我无法相信。
不要担心窗帘。
如果你不喜欢它们，
我认识一个能解决任何问题的女人。
哦。
我的心是一个岛屿
在风雨如磐的海面上
“直到我的金船
梦想来到我身边
拉，拉
拉，拉，拉
充满了最疯狂的梦想
爱...
这里是。 “虎。
“Panthera Tigris。原产於亚洲。
“北部到西伯利亚
“还有南到印度
和马来半岛。“
这只能意味着一件事，
陆桥。
那是怎麽回事
这麽多不同种类的动物
在一个岛上。
那麽，你怎麽知道它是一个岛屿？
为什麽不能成为一个半岛？
好吧，你为什麽不让我们
试着绕过它吗？
你知道你的母亲
对此有所感受。
好吧，就像我告诉弗里茨一样。
现在，我认为曾经有过
这里和亚洲之间的陆桥，
这就是剩下的一切。
现在这可以解释
怎麽这麽多不同类型的动物
来到这里被困。
你觉得怎麽样，弗里茨？你同意吗？
好吧，我想可能有
很久以前。
只有一种方法可以找到答案。
爸爸，你为什麽不再问母亲？
也许她会改变主意。
毕竟，妈妈想要去
新几内亚和我们一样多。
那里可能有东西，
一个村庄或一个前哨，
船只进来的地方。
好吧，如果场合出现，
我可能会再次提起它。
这是什麽，拼写比赛？
“老虎，熊，大象。”
那是动物名单
到目前为止我们已经确定了。
“鬣狗，猴子，蜥蜴。”
鸵鸟。
帮帮我！
- 弗朗西斯！
- 帮帮我！
弗朗西斯，放手吧！
我不能放手，否则他会离开！
无论如何，让他走吧。我们会抓住他的。
弗朗西斯！
以这种方式领她！
- 弗朗西斯，你还好吗？
- 是的，我没事。
弗朗西斯，你还好吗？
对他来说不是一个不会洗掉的标记。
- 抓住他的脖子！
- 我们可以学会骑他。
骑他？让我尝试，
有人帮助我。
我想我们会更好
让他先训练一下。
- 那我试试吧。
- 好吧，好吧。
我接下来试试。
我找到他了。我找到他了。等一下！
等一下！等一下！
哦，你傻瓜。
我来啦！ Whee！
留意那块岩石。
是啊！
没有公平的停止。
你必须继续摆动。
弗朗西斯，来吧。
大家来吧。听从领队。
弗里茨。
来吧，我会让你失望。
妈妈，看着我！
来吧，父亲。你能行的。
我？嗯，当然，我可以。
哇！
我来了！
我们要去哪儿，恩斯特？
等着瞧。
来吧！
嘿，看看猴子，看！
- 什麽？
- 哦耶。看看他们摆动。
看那个。
好吧，我可以做到。
- 我打赌你不能。
- 好吧，让我们看看你试试。
任何人都可以转手。
- 现在稳定，弗里茨。
- 继续，弗里茨。
他做到了！
- 接下来轮到我了。
- 不，不，轮到我了。
在我之後，在我之後。
你没事儿吧？
从来没有更好的。明白了吗？
你真的非常优雅。
非常感谢，妈妈。
你有时感觉不到吗？
这就是那种生活
我们本来打算住在这个世界上？
雅呼！
我们需要的一切，
一切都在这里，
就在我们的指尖。
你懂，
如果只有人能
拥有这一切并得到满足，
我认为没有
世界上真正的问题。
或任何後代。
没有我们需要的一切
就在我们的指尖。
那你在说什麽？
这对今天来说很棒，我知道，
但是明天怎麽样？
我们的儿子呢？
这里有什麽样的未来？
现在不要担心明天。
它会照顾好自己。
假设我们应该
永远不要离开这里。
他们永远不会知道什麽
它就像......要结婚了。
是的，它......是的，没错。
现在你来提一下，
这附近的女孩不多，
他们呢？
开玩笑并不是什麽好事。
假设他们没有机会
知道拥有一个家庭是什麽感觉。
你想说的是，
我们应该尽一切努力
远离这里
- 没错。
- 对。
然後我会告诉我们已经决定的男孩们
让他们在海岸航行。
- 看看他们能找到什麽。
- 那不是我说的话。
迟早，
我们将不得不面对它。
但他们知道什麽
航行和outrigging和......
你认为这样安全吗？
我们不能永远坚持下去。
来吧，洛基，你可以更快地拉它。
来吧，拉！
- 照直走。照直走。
- 拉。来吧。
弗里茨，抓住了。而已。
我们很快就会回来
也许我们会找一艘船把我们带走。
- 哦
- 别担心，妈妈。
哦，小心点，弗里茨。
放下它，恩斯特。
弗朗西斯，让洛基清楚。
备份，备份。
好吧，这将取决於你，弗里茨。
如果遇到风暴
或任何形式的麻烦，
我依靠你的判断，
你的理智。
确保你们都安全回来。
来吧，来吧，洛基，我们走吧。
- 再见，恩斯特。
- 再见，妈妈。
- 你没有什麽可担心的。
- 记得用你的头。
yippee的！
雅呼！
祝你好运。
别担心。
他们会在你知道之前回来。
我希望我们做的正确。
- 让他们走吧
- 我确定我们是。
也许我们应该有
让他们早点走吧。
我们可能一直都是
此时在新几内亚。
再见，弗里茨。给我带回一条鳄鱼。
- 再见。
哦，弗里茨，我希望妈妈能看到
这个地方。她喜欢它。
你知道我想要什麽吗？
我想看一些
真正的山脉再一次。
走高地。
抬头看着少女峰
当风暴进来时
记住你怎麽做
有点闻到空气中的雪吗？
是啊。弗里茨，你有没有
想想你的位置，
你要做什麽
如果你住在伯尔尼？
有时。
我想起了Herr Kobel。他说了什麽。
很有可能你会有。
我应该去学院。
好吧，你不能说。
它可能已经成功了。
我会告诉你
在那里我真的很想成为。
沿着Nydeggasse散步
喜欢在教堂後的星期天......
所有的女孩都漫步过去
所有的打扮。
特别是任何人？
不，没人特别。
也许你甚至不知道他们，
也许你不说话。
但你看，他们看起来
而你只知道他们在那里。
弗里茨，听着，你觉得呢？
当我们到达新几内亚时，
如果我们做的话
我们这个年龄的女孩会有吗？
到我们到新几内亚的时候
我们不在乎他们的年龄！
恩斯特，快速下船！
记住！
怎麽了，弗里茨？
发生了什麽？
快，给我一杯。
有一些感动
在那边，在沙滩上。
海盗！
我敢肯定这是我们害怕的那个
带隔离标志。
- 让我们试着再往前走一点。
- 哦耶！
如果我们留在岩石後面，
他们将无法看到我们。
- 恩斯特，带上弓。
- 我尝试着！
他们刚打开那个箱子，
它属於我的副驾驶，
上帝安息他的灵魂。
我希望他们能够战斗
并且互相残杀。
你让我谈谈。
不，不。不，不，离开他！
放下他！
瓜拉，听我说。吉隆坡？
你小子？你出生多久了？
他才14岁。
留下他一个人。让男孩独自一人。
瓜拉，等等！
你会要我写一个赎金票据。
我写。
如果你让我离开，我的人会寄钱。
你发了很多钱。
然後你去。
等待！把男孩留给我
或者我不写赎金票据。
没有男孩，没有笔记。
对不起。对不起，伯蒂。
很抱歉让你进入这个。
我们......我们会离开......
出於这种方式。
现在保持尽可能的保持。
你只会让事情变得更糟。
现在他们将不得不决定哪些船员
我们要带我们去。
恩斯特
我想我们可以潜入那里
并释放了老人和男孩
在别人知道之前
发生了什麽事。
好吧。
机不可失，勿失良机。
来吧！
至少我认为
他们会让我们在一起。
不要发出任何声音。
你是谁？
我们来帮助你。
如果我们只有一把刀。
快，不要打扰我。
先让男孩自由。
好吧，继续吧！
他们不会伤害我。
我对赎金很有价值。
让Bertie免费。
如果可以的话，离开吧。
如果他们赎回我，
我会买一艘船然後回来找你。
没有你我不会离开。
快点离开。
不要在我身上浪费时间。继续！
- 跑！
- 奔跑，恩斯特！跑！
不，我不会去！
继续，离开我吧！离开我吧！
来吧！
我不能再迈出一步了。
在这里。
海盗带你的船吗？
小伙子们，你是什麽人？
你的意思是那位老先生回到那里
你的祖父？
来吧。
无论如何，你是谁？
你来自哪里？
我们遭遇海难......
恩斯特？恩斯特！
跑跑！
- 来吧。
- 来吧！
他们要走了。他们走了！
这可能是一个伎俩
让我们回来......
你知道，就像希腊人一样
和特洛伊木马。
我想我们会留在这里直到白天。
可能会节省很多时间
穿越整个岛屿
而不是回到海滩周围。
现在毫无疑问。
这是一个岛屿。
那我呢？我该怎麽办？
我想你会跟我们一起去。
关於那个方向
应该把我们带回家。
但我的祖父？
如果他们释放他，他就会受到约束
回到这里寻找我。
好吧，不要担心。
他知道你和我们在一起。
如果我们不在这里，
他只会在岛上航行。
他无法将船驶过我们的地方
即使他想要也看不见。
来吧，伯蒂。
你可以拥有中间。
来吧。
我会坐起来。不困。
弗里茨？弗里茨！
你觉得我们改变了很多吗？
既然我们第一次降落在这里？
- 以什麽方式？
- 好吧，很多方法！
喜欢变得更强壮
更确定自己，这样的事情。
我想是这样。
还记得我们来这里的第一个晚上吗？
一切都吓到了我们......
所有那些奇怪的声音。
我怎麽会忘记
我们一定很无助。
我必须同意。
弗里茨，听着。你不这麽认为
我们像他一样？
我不这麽认为。
- 你好好看看他的手了吗？
- 我敢打赌他从未做过任何事情。
一个富裕的家庭，
可能是独生子女
有时，
看看他走路的方式。
我做到了。
回到家里，我们常常打电话
让·蒙托是一个娘娘腔的人。
你还记得我们的另一个下午
我们希望能看到一些女孩吗？
是吗？
我认为我们没有
更接近於实现我们的愿望
仍然完全错过了。
那个方向！
这就是我们要走的路，弗里茨。
对。我们将穿过这里。
看起来不像
它会超过我们的头脑。
我们必须穿过这里吗？
这很容易。脱掉你的衣服。
把它们抬到头上。
这比走动更好
在湿衣服里待上几个小时。
直到我们遇到这个问题
这里很深的部分。
我不会游泳。
我不认为你必须这样做。
现在来吧，开始吧。
我要回海滩了
等我爷爷
不要再近了！
- 你是不是疯了？
- 留下来！
那是我的枪！
你没有权利接受它。
对不起，恩斯特，但我有
比你更需要它。
我会看到我的祖父
和你一起做好。
等待！
你保持他的注意力。
我会在他身後溜走。
我会留意他的！
你，伯蒂！
把它放下来或者我会放手！
算了吧！
不要这样做，恩斯特。我会开枪！
恩斯特，我不想射杀你。
现在把它放下！
让我走！
停下来！
让我带他去，弗里茨！
我会教他向我开枪。
枪响了，这是我的错。
她不是故意开枪。
我不在乎。我本来可以......
你说什麽？ “她没有......”
这是一个女孩！
为什麽一个女孩会这样打扮？
这是因为海盗。
我的祖父让我剪了头发
和这样穿着是因为......
因为他不想让他们知道。
至少现在你可以洗脸了。
嗯，这会很好
再次被称为罗伯塔。
我...我很抱歉，但如果我们知道的话
你是个女孩，我的意思是，
- 我们不会......
- 我们会尽力让您轻松自如。
越多越好。
小心。
- 把你的手给我。
- 谢谢。
- 小心......罗伯塔。
- 小心台阶。
哦。
谢谢你，弗里茨。
变化和偏差
两个完全不同的东西。
好吧，就像这里一样，罗伯塔。
你看，变化可以
以数学方式补偿。
但偏差，你永远不会知道
什麽时候他们会发生的。
等到我爷爷
了解你。
他会让你去上班
导航他的一艘船。
你想要吗？
也许。有一天。
不过，我想先完成学业。
你喜欢大海吗，弗里茨？
我喜欢你可以依赖的东西。
大海？你永远不能确定它。
嗯，这就是它的乐趣，
不确定的事情。
“风声响彻桅杆。
“并通过每一个寿衣唱歌。
“苍白，颤抖，累了，
“水手们因恐惧而冻结。
“即刻死亡
每一波出现。“
荷马的伊利亚特。
哦，我认为这是最多的一个
美好的事物写的。
第一个晚上，
当我们陷入风暴时，
我在想那些台词
一遍又一遍。
你看了很多吗，弗里茨？
谁？他？
他几乎根本不读。
从来没有真正需要。迟早
恩斯特告诉我他所知道的一切。
我想我们正在走开，Fritz。
我们应该承担更多的权利。
没关系。他不会伤害你。
它消失了。
- 哦
- 来吧。
呆在我身边。
快速离开吧！
恩斯特，做点什麽！
刀！拿刀！
恩斯特，刀！刀！
恩斯特，快点。
快点，恩斯特！
击中头部！
我找不到了！
在这里，这里！
这里。我抱着它。
现在！
对不起，我花了这麽长时间才找到它。
那太差了。
我们回去吧。
请让我们回去！
它越来越糟。
我认为现在最坏的情况已经过去了。
在这，给我你的手。
不好了！我的指南针，它已经消失了！
我甚至不知道在哪里看！
我猜我们会的
没有它就相处。
没有它相处？
我们没有机会。
我们需要那个指南针。
我们不一定需要指南针。
我想我能做到
没有它也差不多。
您认为？
你可能错了，你知道吗？
好吧，我不这麽认为。我知道。
从现在开始，恩斯特，你
只是要相信我的判断。
来吧。
罗伯塔，现在感觉怎麽样？
我不在乎他说什麽。
我不能日复一日地去。
我们必须继续。
我们别无选择。
我们迷路了，弗里茨，你知道吗。
我们没有迷路。我们不会。
弗里茨，如果你想继续下去，继续吧。
恩斯特和我决定不这样做。
你有什麽？
好吧，我们可以找到这条河
然後跟着它回到海岸。
无论如何，它是两个对抗一个。
我不在乎
如果它是十对一。
我是那个必须让我们回来的人
而且我要去。
看，只因为你年纪大了
并不意味着你永远是对的。
你在做什麽？
我只是负责
手枪有一段时间了。
我似乎记得
它被挪用了
曾经有人想过的时候
回到海滩。
你还给我我的手枪！
看看自己！
哦，弗里茨，恩斯特，别说了！
好吧，
你可以拿回你的手枪。
但是你知道
你只剩下几枪。
你觉得你能走多远？
没有任何决定。
我们必须继续前进。
我想我们最好和他一起去。
你认为你可以吗？
我会尽力。
嘿!嘿，嘿！
跑！出去！嘿!
逃离！
继续！走开，走开！
走开！继续！
逃离！继续！
你真的搞得一团糟。
好的，男孩。我不会伤害你的。
容易，男孩，容易。我们会帮你的。
- 哦！
- 如果我们能让他离开这里，
也许你不必走路
一路走来。
不是这样的。你永远不会让他出局。
我会得到一些分支，
为他做一条路。
现在，在这样的时间，
你得用你的头。
- 来吧。
- 这个给你。
哦，圣诞树
你的叶子是如此不变
夏天来这里不仅是绿色
但是当'冷和沈闷时
哦，圣诞树
你的叶子是这样......
一定是湿透了。
我不知道你怎麽样
设法把它上岸。
好吧，我不可能一个人做。
弗里茨和恩斯特帮忙。一世...
圣诞节快乐。
我们会打开吗？
这些其他套餐？
那些是弗里茨和恩斯特。
但是假设他们没有回来？
假设他们得到“et”了？
弗朗西斯，这是漫长的一天
它已经过了你的睡觉时间。
但这是圣诞节。
圣诞快乐，亲爱的。
- 我会上前说晚安。
- 好吧。
圣诞树多久一次
给了我最大的欢乐
哦，圣诞树
很高兴你能给我
这是弗里茨和恩斯特！
你有什麽？
但是当它又冷又沉的时候
你带鳄鱼了吗？
哦，圣诞树
你的叶子是如此不变
你有什麽？
我们以为你有“等”了
或者其他的东西！
- 嘿！
- 圣诞节快乐！
圣诞节快乐！
- 弗朗西斯
- 圣诞节快乐。
- 它是什麽？
- 斑马。
- 圣诞节快乐！
- 恩斯特，圣诞节快乐。
母亲！圣诞节快乐！
弗里茨！圣诞快乐。
哦，圣诞树
你的叶子是如此不变
斑马！
哦，圣诞树
你的叶子是如此不变
我想我需要那把剃刀。
让我们看看，恩斯特。
是的......知道了！
嗯，这是件好事
你们男孩们做过，
一件好事。
而且我会尝试
确保它没有浪费。
你是什​​麽意思，父亲？
海盗知道
你带走了他们的囚犯。
他们也知道
你在这个岛上的某个地方。
你觉得他们很可能吗？
忘掉那个？
好吧，他们不知道她是个女孩。
他们以为她是个小屋男孩
在老船长的船上。
他们不会来我们这里。
我们得到了什麽？
我们这里有他们的囚犯。
海盗？
如果他们来到这里，我会开枪。
我担心它会花费更多
而不是弩。
大炮。我们可以带大炮
从船上回来。
这是没用的，恩斯特。
它生锈了。
我的错。
我应该把它掩盖起来。
现在让我们不要浪费时间
向後看。
谢谢你，父亲。
明天早上第一件事，
我们会去船上
脱掉其他一切
我们可能需要
然後把她炸了
你的意思是火药？
那麽，为了什麽？
他们已经知道它在那里。
我希望有数百个岛屿
和成千上万的珊瑚礁，
他们不记得了
我们到底在哪里。
父亲是对的，
我们不得不把它搞砸了。
我们准备战斗了，
但是不要太自豪地隐藏？
现在喝一口。
这就够了。
它一定很有勇气
打包并出发前往新的殖民地
把你的整个世界抛在脑後。
和我丈夫和三个儿子一起
我没有离开
我的整个世界都在我身後。
好吧，你不知道
你进入了什麽。
可能有过
各种艰辛。
我的意思是，想想这些事情
你可能不得不这样做。
看一看。
这很漂亮。
我一直想要一个女儿，
我可以打扮的人
并为。做衣服。
我只是没想到她过圣诞节。
谢谢。
这个怎麽样？我们得到一些树，
弯下腰，做一些网罗。
海盗踩到了网罗，
他们绊倒机制
而且嗖的一声，他们被抓住了。
但我们怎样才能保卫这个地方呢？
我想我们需要的是一座小山
所以他们必须来找我们。
- 我有个主意。
- 这是什麽，弗朗西斯？
好吧，我们可以挖一些大坑。
然後我们可以放一些狮子
和老虎和蛇
那里有各种各样的动物。
然後当海盗
来吧，他们陷入了困境。
好吧，我不知道我们能否
管理狮子和老虎，
但我觉得有几个坑
Nyaah！
可能是一个非常好的主意。
亲爱的，你看起来很漂亮。
快来加入这个家庭吧。
请允许我，罗伯塔。
嗯......我有幸得到
第一支舞？
Whee！
你在这。我告诉你什麽了？
我们真正需要的任何东西，
岛上会产生它，甚至是一个女孩。
一个女孩？但我们有三个儿子。
对不起，弗里茨。
嘿!
我会跟你跳舞，弗里茨。
如果你不介意，我会休息片刻。
怎麽了？
我只是在想。
我们要有那些狮子和老虎......
或者......好吧，这就是整个想法。
好吧，我想
我们只需要拥有它们。
是啊。
既然你有合作夥伴，
我相信你不介意。
它可能更简单
如果我离开了这件衣服
在胸部的底部。
继续玩。
哦谢谢。
来吧，弗朗西斯。
我可以高兴吗？
yippee的！
必须有的东西
保险丝出了问题。
好吧，我们不会再回过头来了解一下。
我们必须接受
每一块木材。
我们不能留下任何证据。
必须越来越近。
KABOOM！
KABOOM！ KABOOM！
我曾经以某种方式做梦
我们找到了让她再次航行的方法。
现在...
好吧，我们可以确定一件事。
如果海盗来了，
我们的人数会超过他们
也许十比一。
但是如果我们准备好的话就在这
提前一切，
我想我们能够给予
对自己的一个非常好的描述。
我们就像中世纪的骑士一样
保卫城堡。
我们会留下火枪
为了我们的最後辩护。
我会下订单
何时使用它们。
当然，
如果有任何事情发生在我身上，
然後弗里茨将负责，然後恩斯特。
然後我。
是的，那麽你，弗朗西斯。
我们只有一支小军队。
我们只能负担一名将军。
现在，这是我们的弱点。
这是在哪里
他们会试着上来。
这是我们可以做到的
用过大炮。
好吧，我们必须尽我们所能
没有它。
现在，我们将把我们的坑
然後是我们的网罗
和我们的纠缠。
也许我们可以种一些火药
并用顶部的保险丝将其触摸。
你知道，我们能想到的任何事情
阻止他们
罗伯塔，你可以信赖我。
我已经完成了所有工作。
我照顾狮子和老虎
和事情。
对，弗朗西斯。
- 你负责老虎。
- 哦，好的。
现在关於我的事情就是这样
我想成为这个世界的东西。
这就是我想去学校的原因。
无论如何，你在伦敦都喜欢它。
有音乐会，派对，舞蹈，
女士们穿着漂亮的礼服，
高高的帽子优雅的男人。
你有没有高顶帽子？
- 没有。
- 我迫不及待地想见到你。
你会很帅的。
我想这就是我最想念的，
颜色和兴奋。
我知道我特别喜欢它
如果你在那里
我会在那里。
只要我活着，我就不会想到
我将在家里旅行
而不是偶尔去海边旅行。
罗伯特，谢谢你。
一定有东西
我的祖父可以为你们所有人做。
Herr Kobel曾经说过，
“对於一些男孩来说，学校是一种惩罚，
“对於其他人来说，是一种奖励。”
但是，必须有一些东西，
我的祖父可以做。
弗朗西斯，不要！
如果放下那个，
你可以把我们全部分成碎片。
哦，这不会让它关闭，只是为了
算了吧。你必须点燃保险丝。
即便如此，我也不太确定。
你不认为他们会工作吗？
好吧，他们可能会发出噪音，
让海盗感到困惑。
这就是他们所有人的好处。
只因为爸爸想
他们而不是你！
嘿，这一切是什麽？
更多盗版警报？
是的，在那边陡峭的一面。
你和你的海盗警报。哈！
你的虎怎麽样？
你抓到了他吗？
不，因为直到弗里茨
和恩斯特挖坑
我没有任何地方可以留住他。
恩斯特，罗伯塔！
你们其中一个给我一只手，好吗？
- 哦，没关系。我会去。
- 别打扰。
在那里，拉结
尽你所能。
弗朗西斯，把它放下！
那好吗？
好。
我们在那里。
你在做什麽？
他只是告诉我它将如何运作。
我为任何海盗感到难过
谁来到这里徘徊。
嗯，这是我的想法，别忘了。
如果你愿意，
我会告诉你我还有什麽想法。
海盗。他们在这儿。
大家都进了堡垒。
来吧，妈妈，快点。
- 它是什麽？
- 弗朗西斯？他在哪里？
你知道那些椰子弹吗？
你不必担心它们。
他们工作得很好。
来到这里
你不知道吗
你可能被杀了？
如果你留了下来
你应该去的地方，恩斯特，
这不会发生。
你不能告诉我
我该怎麽做。
- 我已经做了。
- 够了。
我不在乎。
他认为他可以发号施令
并让任何人为他奴隶。
恩斯特，我说那就够了！
这一事件已经结束。
现在让我们回去工作吧。
我不想听
关於它的另一个词。
如果你真的不想上学，
你的思想已经弥补了
也许是我的祖父
可以给你一份工作。
弗里茨，这将是一个很好的工作，
也许在计票房里。
如果他不回到这里怎麽办？
出於某种原因？
如果我们要留在这个岛上怎麽办？
他会回来的，我知道。
他现在可能在那里了
以这种方式领导
在他最快的一艘船上。
如果他提供的话，你会接受这份工作
对你，不是吗？
这不是我不会欣赏它，
但它不适合我，
被关在办公室里
算上别人的钱，
日复一日地做同样的事情。
你想干什麽？
好吧，如果我们离开这个岛，
我想做
我们刚开始做什麽
去新几内亚
并成为新殖民地的一部分。
也许以我自己的名义占用一些土地。
为什麽？
好吧，因为这是件好事。
你有机会建立
用你自己的双手。
这是一个新国家的开始。
这就是我喜欢它。
好吧，我要去伦敦。
恩斯特非常讨人喜欢。
他说如果我愿意他会在那里。
嗯，你不喜欢
在伦敦见我？
我不知道
我将永远在伦敦。
我看不出有人怎麽样
可以拍这样的东西。
弗里茨，你为什麽不教我
怎麽拍？
这可能很重要
如果有一场战斗。
好吧。来吧。
好吧，首先，
你拉枪
紧紧抓住你的肩膀，像这样。
和...
好吧，在这里。紧紧抓住你的肩膀。
和，
好吧，右手触发器附近。
不，不。这里。
左手支持它。
再来一点。对。
不不不。
你必须用这只手来支持它。
现在你在这里看到桶。
我希望你不介意。
为什麽你认为
我想要你教我吗？
罗伯塔，你在哪儿？
我在这里。
我可以接受下一次舞蹈吗，milady？
你说那是什麽
你错过了最重要的。
我想也许我可以
让你有宾至如归的感觉。
无论你到哪里，恩斯特？
你希望我的裁缝的名字，
我的好男人？
走过城镇广场两个街区，
走左边的第一条街。
我以为你是应该的
要掩盖坑。
是。我以为你应该这麽做
在桥上工作。
他在教我如何拍摄。
我问他。
弗里茨？
过来一会儿。
我想告诉你一些事情。
如果你想学习如何拍摄，
罗伯塔，我很乐意教你。
我想我有一般的想法。
你知道，弗里茨，老虎，
他晚上会像这样来到这里
在坑被掩盖之後。
他会嗅到肉，
然後他就会开始围攻这个坑。
他会像这样来到这里。
他会想，
“我想我可能会抓住
那大块的肉。“
所以他这样下来......
然後他就这样......
我想你最好告诉我，弗朗西斯，
没有告诉我
否则你会在那里
在你的那只老虎之前。
好吧，无论如何，他会跳到诱饵......
- 这就是我将如何抓住我的老虎。
- 哈！
你真的认为老虎了吗？
会因为这样的事情而堕落吗？
你在浪费你的时间。
你在谈论浪费时间，恩斯特。
你花了多少小时
制作那个傻帽子？
这个跟你没有关系。
你不是我的老板。
不，现在看，恩斯特，我们还有更多
重要的事情要做
而不是试着逗罗伯塔。
你遇到的麻烦就是嫉妒。
妒？什麽？
你为什麽不长大？
这就够了，恩斯特。
打架，打架！现在你打他了，弗里茨！
来吧，弗里茨，来找他吧！
得到他，弗里茨！
打架，打架！
来吧，恩斯特，你可以得到他！
打架，打架！得到他，恩斯特！来吧！
得到他，恩斯特，得到他！
哦，多麽美！
轮到你了，弗里茨。
来吧，弗里茨，来找他。到你了。
来吧。
打架，打架！
恩斯特，你害怕他吗？
戳他一个！
来吧，弗里茨。
得到他，恩斯特。来吧！
弗里茨！恩斯特！
这是怎麽回事？
没有。
谁开始了？
你懂...
我想这可能是我的错。
我想我一直在推动所有人
有点太难了。
它可能会给我们带来很多好处
为了改变而放松。
所以这就是我们要做的。
明天我们要观察......
第一个国定假日
在新瑞士的历史。
一个假日？
你的意思是圣诞节？
现在让我们继续工作吧。
准备好了吗？
yippee的！
一个假日！
罗伯塔，我们要去度假吧！
我们从哪里得到这些旗帜？
我让他们离开了船。
请允许我
谢谢。
你觉得这个怎麽样？
为比赛的胜利者？
我最好试试尺码吗？
不打算争辩？
只是承认我会赢？
弗里茨，大约今天下午......
我知道为什麽你和恩斯特在战斗。
这是我的错，我很抱歉。
罗伯塔，这不是你的错。
最近发生的一切都在这里发生
是因为你带我
和你一起回来
甚至是我们所处的危险
来自海盗。
我不记得你的问了
被带回来
事实上，在我看来
你有不同的想法，
记得？
可怜的恩斯特。
他必须花费的时间
制作那个愚蠢的帽子。
他并不是故意忽略他的工作。
他只是想对我好，
就这样。
我知道。
我从来没有想过他会这样做。
我希望我能报答你的家人
某种程度上来说。
到目前为止我所取得的成就
是你之间的麻烦。
我不想那样做。
别。
罗伯塔......我不是在说
事情，你知道，但......
这不好。
弗里茨，当我们离开这里，
你还在继续
我必须回到伦敦。
我们不要让它变得困难。
好吧，你谈谈我们什麽时候离开这里。
你怎麽知道的
我们要离开吗？
我们可能在这里......
我的老虎！我打赌我得到了他！
弗朗西斯，回到这里！弗朗西斯！
来吧。
看，恩斯特。小心。
他可能在任何地方。
让我走。
弗朗西斯，等到我们到达那里。
等一下。
- 弗朗西斯，等等！
- 这是我的老虎。让我走！
记住坑。
他在哪里？
好吧，我从来不相信！
干得好，弗朗西斯。
让我们快点掩盖吧
用棕榈叶
所以他会去睡觉
海盗不会知道他在那里。
不，你最好跑掉
并告诉你的母亲。
我们将掩盖坑。
哦，是的。
你不必再担心了。
我得到了我的老虎。
他有他的老虎。
每个人都支持起跑线。
每个人都不在我的方式！
留下来。
来吧！来吧，洛基，转身。
不挂断。不挂断。
妈妈，你抱着杜克，好吗？
现在记住，
你去第一个塔
然後到那一个，
然後来回三次
到这里结束。
现在，女士们，先生们，
对胜利者......
好。
这个华丽的烹饪创作，
我们所有人都会吃。
好样的！
安静。并作为我们的官方首发，
这个州最可爱的女士。
- 哇！哇！
- 等等！
- 快，妈妈，火。
- 等等我。
- 来吧！
- 我们赢了！
更快！
来吧！来吧，洛基。来吧！
来吧，公爵夫人。你去吧！
- 等等！
- 那样。来吧，洛基！
让我继续吧。给我一个机会。
现在我们走了。
不，土耳其人，离开这里。
你毁了一切！
出去。不，土耳其人，另一种方式！
小心！小心！
等一下，恩斯特。
哦。哦。哦，不，不是这样。
握住它，克莱门汀。拿住。
你有什麽关系？
试着跳上去。
来吧，男孩！走。好孩子，闪电！
嘿!
罗伯塔，你走错了路。
来吧，洛基！
站不住脚！
来吧。
现在我们要赢了！
这不好
如果你不能留在他身上，弗里茨。
土耳其人！走开，土耳其人！
不公平，恩斯特。你必须骑他。
来吧，洛基。我们会赢的。
来吧，闪电。
直，克莱门汀。
哦，不，不是这样。另一种方法。
不，反过来！
来吧！逃离！现在。
来吧！
土耳其人，离开这里。
跑，跑，跑！
哦，我放弃了。来吧，克莱门汀。
哇！哇！
来吧！不要走路！
- 别挡我的路！
- 克莱门汀禁止走开。
来吧。
我要骑你
如果这是我做的最後一件事。
快，磁带！录影带。
快！
土耳其人，现在介意。那不是那样的
你应该去。
错误的方式，罗伯塔。回来。
罗伯塔，回到这里！
来吧，克莱门汀。
错边。
快点，洛基。来吧，洛基。
来吧，洛基，我们赢了。来吧。
- 弗朗西斯，来吧！
- 不公平，罗伯塔。我赢了。
你没受伤？
- 海滩上的海盗。
- 什麽？
我们的海滩上有海盗。
- 每个人上山。快。
- 我会得到火枪。
来吧，快速，快速。
来吧，罗伯塔。来吧。
- 还记得你的订单吗？
- 是的先生。
- 好吧，开始吧。
来吧。来吧，弗朗西斯。
杜克，土耳其人，回来了！
现在没时间了。他们会没事的。
妈妈，快来吧
来吧，弗朗西斯。
你只是保持安静。
快速，快速。
弗朗西斯！
他们看到我们。
他们见过我们。
弗里茨，恩斯特，桥，快！
好吧，妈妈？
在这里，杜克。土耳其人。
好孩子。好孩子。
- 准备好了，恩斯特？
- 准备好了。
现在！
恩斯特弗里茨上来了。
来吧，弗里茨。
他们现在必须靠近它。
这样一点点。
我的老虎。他得到了他们！
第三。
在我告诉你之前不要点亮它。
现在！
我的孩子，这个想法就是要判断它
使火焰到达粉末
与海盗同时。
明白了吗？给我火炬。
靶心！
看看他们跑步！
- 现在是椰子弹。
- 不不不。还没。还没。
- 他们就是这样来的。
- 不要开火
回来。回来。
我们已经跑了！
对。椰子弹。
哦，好！
罗。
KABOOM！
而已。
- 继续投掷。
- 我们做到了！
我们没有阻止他们。
使用步枪。
尝试挑选领导者。
你去哪儿，父亲？
- 华友世纪！
- 有效！
看着那些记录下来的日志。
看看他们！
欢呼！有一个人被压扁了。
- 我们得救了！我们得救了！
-  Yippee！欢呼！
欢呼！
瓜拉谈谈。
你听？
我们听到你了。
你带男孩属於瓜拉。
给我们男孩。没有更多的斗争。
你听？
你想要这个男孩，你来找他。
我们已经为你准备好了。
你可以收起你的白旗。
同意也许会更好。
别担心。他不会和我们讨价还价
如果他认为他可以击败我们。
送男孩下山。
瓜拉带男孩。
赚到足够的钱。
没人受伤你听？
你让瓜拉战斗很久！
然後你死了......
瓜拉也把男孩都拿走了。
这是真的。你不可能
把它们永远地抱掉
你看起来不像
罗伯塔，一个男孩了。
你知道会发生什麽
如果你现在放弃自己？
你知道会发生什麽吗？
如果我不这样对你们所有人？
什麽都不会发生在任何人身上。
他一定认为我们疯了。
罗伯塔，别听这样的废话。
我的海盗警报！
他们就这样开始了！
- 快！
- 下！下！
- 看，恩斯特！
- 父亲，小心！
恩斯特，看！
罗伯塔，留下来。
落下，罗伯塔！
- 我们离开了几轮？
- 五。
五。
没有变得非常接近。
他们逃跑了。
他们逃跑了！
这是一艘船，一位商人！
他们向海盗射击！
看起来像
我祖父的一艘船。
我知道他会来找我们。
yippee的！我们在这里，在这里！
我能看到你的帽子吗？
- 这个？当然，我的孩子。
- 谢谢。
不，不，谢谢，不。
那太好吃了。
好吧，我的男孩没什麽可说的。
我一直在捐款
多年来到那所大学。
关於时间我问了什麽。
好吧，罗伯塔和我
谈过学校，
但是一所大学...我从未梦想过！
我要上大学了！
至於其他人，
我不会试图影响你。
但如果你想回到欧洲，
好吧，我想我可以做点什麽
对你有意思
并给你一个新的开始。
但如果你还想继续下去
到新几内亚，
我很乐意带你去那儿。
我认为从那以後
我们必须永远决定，
我丈夫和我会......
而是留在这里。
你确定那是你想要的吗？
这对我们来说是美好的生活。
当然，正如罗伯塔所说，
有一些事情
你不得不这样做。
但令人惊讶的是
他们看起来多麽不重要
当你没有人的时候
抱歉为你感到难过。
你的意思是我不必去？
-  Yippee！
- 弗里茨和恩斯特会和你一起去。
我想我们应该把弗朗西斯留在这里
在几年里。
我会回来的。
当然你不会
没有邻居，你意识到。
这是一个新岛屿。
会有一个新的殖民地，
新任州长。
他们可能会让你成为州长，父亲！
我应该说，很可能。
- 你好。
- 哦
这很有趣，不是吗，
你如何改变主意
关於什麽是重要的。
你真正想要的是什麽
带你的父母。
所有这些时间他们一直都在想
去新几内亚。
而现在他们真的
有机会，
他们找到了他们想要的一切
就在这里
你的意思是他们不去？
我能理解他们的感受。
我也做。
两个人，如果他们互相拥抱......
他们还想要什麽？
我想......只是为了一个人。
弗里茨？罗伯塔？
是时候走了。
- 船长想要随波逐流。
- 刚来。
好吧，你肯定会想去
看他离开
无论如何，我必须这样做
向我的祖父解释。
- 再见，恩斯特。
明年再来。再见！
妈妈，再见。再见，父亲。
再见，弗里茨。再见，罗伯塔。
- 再见，大家好。
- 再见，恩斯特。
上帝与你同在。
嘿，等我。公爵夫人，克莱门汀！
土耳其人！
公爵，等我！